# SuzenEscape

"Побег Сьюзен" - проект, направленный на обучение всех интересующихся ОС Linux.
Здесь вы найдете задания различного уровня сложности как для самых маленьких,
так и для тех, кто уже занимается Linux не первый день.

Задания представляют собой мини-историю, в которой пропущены выполняемые команды.
Ваша задача - читать историю и совместно со Сьюзен пытаться выполнять команды,
достигая необходимого результата. История написана в ctf-стиле, с элементами форензики.

Обучение командам через историю Сьюзен позволят вам изучать ОС Linux в неформальном
виде с элементами игры. Это куда интереснее, чем просто читать гайд и выполнять
множество примеров. Здесь вам придется подумать и выполнить задание автора, которое
является ключом для продолжения игры.

#Структура

В директории GAMES находятся задания для игроков, разделенные на уровни.
На данный момент есть только один уровень, концептуально-тестовый

В директории Commands собран список команд, которые в теоретичеческом будущем будут
использованы для создания новых уровней.

Команды собраны в двух форматах: общий и подробный.

Общий формат подразумевает сбор всех команд в одном месте и их краткое описание. 
Он нужен для того чтобы накидывать идеи и в качестве краткого справочника, 
какие впринципе команды есть и для чего они.

Подробный формат нужен для того чтобы полноценно описать команду, ее ключи, привести
задачи, которые можно решить с помощью этой команды и продемонстрировать в текстовом
и графичесском виде их решение. Это - теоретическая база, которую нужно изучить
игроку, чтобы успешно проходить задания игры, а в самом широком плане - те знания,
которые нужны специалисту ОС Linux для успешной работы с этой ОС.
