Маленькая девочка Сьюзен приехала покорять в Нью-йорк. Она с детства мечтала стать стать актрисой. По приезду, еще даже не успев разложить чемодан, ей позвонил менеджер и предложил попробоваться на роль хакера. "Ах! Это моя первая роль в таком большом городе!" - воскликнула Сьюзен. Мне надо придумать себе сценическое имя. 

Это будет ..... (1) !
Сьюзен очень любила прописные латинские буквы и отсутствие пробелов.

Сьюзен встряхнула золотыми кудряшками и заливисто засмеялась. Вот бы со мной была группа моих лучших друзей - .... (2), им бы обязательно понравилось. Но время - деньги. Не по годам понимавшая это Сьюзи спешно начала собираться. Спустя час она уже стояла в коридоре, где было множество других лиц, пвтающихся заполучить роль. Наконец очередь дошла и до неё. Сьюзи пригласили в комнату, где был только один лишь компьютер, стол и стул. Над столом раскачивалась тусклая лампочка, а на черном экране моргал курсор. Дверь за девочкой захлопнулась и сколько она не просила ее выпустить, никто не откликнулся. Ей пришла в голову мысль посмотреть что может оказаться на компьютере и не станет ли это ключом к спасению...

Девочка увидела на мониторе предложение ввести логин и пароль. К сожалению ни того ни другого она не знала, поэтому предприняла сбросить пароль с помощью загрузчика grub. Перезагрузившись и нажав клавишу e во время выбора из списка доступных вариантов загрузки она получила доступ к конфигурационному файлу загрузчика. найдя нужную строчку она вписала в ее конец ...(3), а ro заменила на rw. Далее с помощью клавиш(и) ..... (4) она загрузилась в .... (5) режим и ввела команду .... (6) для смены пароля. Успешно сменив пароль она ввела команду .... (7) для выполнения перезагрузки.

Сьюзен теперь смогла зайти в систему от суперпользователя. В первую очередь ей захотелось узнать что же лежит в домашней директории пользователя под которым она зашла. Для этого она ввела команду .... (8) и увидела список файлов: .... (9). Прочитав эти файлы с помощью текстового реактора ... (10) Сьюзен ничего не оставалось кроме как поискать зацепки в других местах. В первую очередь нужно проверить папку, где хранятся временные файлы, но которые сохраняются после перезагрузки. Она выполнила переход в эту папку с помощью команды .... (11). И снова посмотрела список файлов. Ничего не напоминало ей о пути к спасению. А что если так? она вспомнила, что используемая ею команда без ключей не показывает скрытые файлы. Введя команду с ключами ... (12) Сюзен обнаружила скрытый файл и решила вывести его содержимое на экран командой ...(13). В результате она получила первый флаг и первую подсказку. По подсказке ей не пришло ничего в голову, кроме как поискать других пользователей в системе, опираясь на ключевые слова из подсказки. Don't pipe cats крутилось у нее в голове. Ну и не буду решила она - применим инструмент фильтрования правильно. У сьюзен вышла простая команда, которая позволила отфильтровать содержимое файла, хранящего информацию о пользователях в Unix-системах, по ключевому слову: ..... (14). Наверное, нужно посмотреть что лежит в домашней директории этого пользователя. А поскольку я суперпользователь - решила Сюзен, выполню ка я команду "переключить пользователя". Сказано - сделано. с помощью команды ... (15) Сюзен удалось переключиться. Не мешало бы проверить кто я и от кого работаю. Одна команда - и резльтат высветился на экране. Всего 6 букв - ... (16), а каков результат! Ну-с, перейдем в домашнюю директорию пользователя. Но сюзен не запомнила где она находится. К счастью, она знала другой путь, как перейти в домашнюю директорию пользователя: ... (17). А другой короткой командой она все же решила посмотреть в какой директории сейчас находится: .... (18). Вот это новость! а вот и новая подсказка. Перейдя по подсказке, она обнаружила нескольк папок. Весьма вероятно, автор использовал для и создания вот такую конструкцию: .... (19). В каждой из найденных папок  были какие-то пустые папки и файлы. Эти файлы были названы разными словами. Вот бы мне вывести все названия файлов на экран в одном месте в виде списока файлов и я смогу составить из слов фразу? И вот как поступила сьюзен: ... (20). Получив ключ, она решила скопировать все эти каталоги в свою домашнюю директорию: ... (21). А затем со злости удалила каждую вторую папку: .... (22). Ей же этого показалось мало и она удалила все файлы из этой папки: .... (23). 

Справившись с гневом, девочка перешла в папку из подсказки. В ней не было ничего необычного. Нужно искать пристальнее! Но искать руками - слишком долго и сьюзен решила поискать файл по маске имени файлов, которые ей уже попадались и помогли получить подсказку. Сделала она это вот так: ... (24). Найдя нужные файлы и обнаружив, что их несколько, а внутри куча какого-то текста, Сюзен поняла, что нужно отфильтровать все лишнее. Поскольку цифры везде были одинаковыми, то она решила убрать их с помощью регулярных выражений: ..... (25).

Самое сложное позади! Новое задание, полученное после фильтрации, оказалось состоящим из нескольких команд, которые Сьюзен успешно выполнила и получила заветный ключ от двери. (26)(27)(28).